日本語字幕仕上げ：fayfay
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ドナトゥス　ポスウェル
ラインマイル　ジャンニ
コラン　トーニ　ウィラード
リプリー　メヒティルト　メイヨー
すまない　使わせてもらうよ
撫でてあげればいいのに
自分の息子でしょ
化け物がうつったら困る
もう そんなことでうつるんなら
私なんかとっくにうつってるわよ
この体になってから
たくさんの死を見てきた
だがそれも　大きな世界の流れの中の一つと思えば
悲しみは少しで済んだ
美しいもの　不思議なものと出会う度
この体を受け入れて生きていくのもいい
ずっとそう思っていたんだ
トリシャ
君と出会って子供ができるまではね
オレは年を取らないのに
オレの子供たちはみるみる年を取り　成長していく
急に恐ろしくなったよ
オレは本当に化け物なんだなって
あなた　あなた　ちょっと来て
なんだい
どうも　ご主人さん
写真屋
はい　ぴしっとして
まだみんなで写真撮ってなかったでしょ
そんな急に
はい　エドだっこして
準備出来ました
お願いします
参ったなぁ
はい　こっち向いて
動かないでね
私だってね
いつか化け物みたいな
皺くちゃのばあちゃんになっちゃうわよ
でもね
どんな姿になっても
みんなで一緒に笑って写真を撮りたいの
だから　ずっと家族でいて
自分から距離を置いて　遠い存在になったりしないで
化け物だなんて　そんな言葉で自分を傷つけないで
はい　撮りますよ
あなた　笑って
このままずっとこの体を受け入れて
生きていくつもりだった
だが今は違う
オレはトリシャと子供たちと一緒に
一緒に　老いて死にたい
あの野郎
これでよしっと
何やってたの
ブランコ整備
慣れないことして
あいつらに何もしてやれなかったから
これくらいはな
トリシャ　オレ行くよ
待っていてくれ
はい
子供たちには　オレの体のことは言うな
起こさなくていいの
顔見たら　オレ
バカね　泣いたっていいわよ
あ　あら　どうしたの
こんな朝早くに
アルがおしっこって
そっか　アルの面倒見てくれたのね
ありがとう　エド
もう少しだ
どうだ
ダメです　やっぱりつながりません
参ったな　上と連絡がつけられない
どうします　進みますか
掘ったガレキを出すための出口が　どこかにあるはずだ
もう少し進んでみよう
スミスは報告に戻れ
はっ
どうした
散開
完全な不死の軍団に興味はないか
くらいついた
死なず　朽ちず　君も興味あるだろう
ぶった斬ってしまいたい
いえ　突飛な話で
どう答えたらよいものか
興味があるかないか
答えは二択だ
おもしろいですね
その不死が夢でなくなる日が来たら
私だけでなく
我が兵たちも恩恵に預かれると
その日が来たらな
それまでは保障してくれんということか
こいつらの話に乗れば
このブリッグズでよからぬ事件を起こす
手伝いをさせられる
受け入れなければ代わりの駒とすげ替えられ
私はおそらく左遷
さて　どう答えるのがベストか
失礼
どうした
失礼します　地下トンネル先遣隊がっと
地下トンネルがどうかしたかね
かまわん　言え
はっ
先遣隊に異常ありと
分かった　すぐ行く
私も行こう
よし　移動だ
ちょい待
こいつがいるだろ
どうした　バッカニア
はっ
エルリック兄弟を東牢から西牢へ移送中であります
そちらの御仁は
ゾルフ·Ｊ·キンブリー氏
レイブン中将の客人だ
キンブリー
紅蓮の錬金術師
エルリック兄弟というと　鋼の錬金術師
なるほど　ふたつ名どおりの姿
あっ　こっちですか
なんか久しぶりだな　このやりとり
よろしく　鋼の錬金術師殿
どうも
閣下
何があった
トンネルの探査に入った部隊との連絡が途絶えました
直後　スミスの馬と
彼のものと思われる　腕だけ帰って来ました
腕だけ
体は
行方不明です
乗っていた馬は興奮しすぎていて
使い物になりません
ヘンシェル　救援部隊を
これはいかんな　アームストロング少将
この穴は危険すぎる
例の不死身の生物兵器はどこへやった
元に戻して入り口をふさげ　少将
中にまだ
少将に話をしている
ここの掟だろう
強者に　力に従え
アームストロング少将
セントラルのレイブンだ
大総統閣下から話は聞いているよ
どうも
余計なことはしゃべっておらんようだな
約束ですから
不服そうだね
人質まで取られて
不満じゃない方がおかしいでしょ
あの　いつ牢から出してもらえるんですか
そちらの邪魔をしなければ
旅を続けてもいいって約束ですよ
そのうち出してやるから心配するな
地下の穴　あれもそちらさんの計画の一部でしょ
みんなにバレたら
それも心配いらん
アームストロング少将は人造人間をトンネルに戻して
穴をふさぐそうだよ
少将も　こちら側の人間になった
閣下　行方不明の先遣隊の捜索は
黙れ　ヘンシェル
まだ生きて　助けを求めてるかもしれないんですよ
黙れと言っている
黙って従え
力に従えねぇ
難攻不落のブリッグズの北壁も権力に屈しますか
まあ　その方が賢いやり方です
ほう　あれが噂の
おはよう　スロウス
よく眠れたかね
誰
まだ眠い
おいおい　君にはまだ仕事がある
プライドに言われているのだろう
プライド
面倒
だけど　しょうがない
めんどくせぇ
なんでめんどくさかったんだっけ
思い出すのもめんどくせぇ
心配はいらん
こいつは中央軍のために仕事をしている合成獣だ
この国を更に強大にするために働いている
とはいえ　まだ極秘の作戦だ
さあ　早くこの穴をふさいでくれ
ブリッグズの諸君よ
君たちは秘密を分け合った同志だ
肝心なところが
古代イシュヴァール語に置き換えられていて
読めないようになっている
お手上げですか
スカーがいれば読めるかもしれない
イシュヴァールの僧なら
古い言葉を知っている可能性があるからな
スカーさん　何かあったんでしょうか
見つけました
白黒猫を連れた娘です
よし　行くぞ
スカーさん　ヨキさん
研究書はあったか
はい　確かに
場所を移る
ここはブリッグズ兵に気づかれた
急げ
これでよい
我々選ばれた者が神に近い体を授かり
この世界を統べるのだ
スミスとかいったか
先遣隊についてはしかたがない
選ばれた者のために　下の者は犠牲になると
そう　弱肉強食だ
弱き者が国の礎となり
強き者がその上に繁栄する
もしやイシュヴァールも
そうだ　計画の一部だ
そもそも弱き民は滅ぶ運命だったのだよ
そうですか
それは是非とも私に
はい
お待たせしました
随分とこまめに電話をしているじゃないか
レイブン中将はどこですか
話しておくことが
瀕死の重傷だった貴様が
その日のうちに全快してここに現れた
どんな魔法を使った
あなたには関係ないことです
そもそも上官殺しで刑務所にいた貴様が
なぜ出所できた
だから言ってるでしょう　関係ないと
この計画はいつから
この国ができた時からと聞いている
それを今私の代で完成させるのだ
ご協力感謝するよ　アームストロング少将
上に掛け合って君のイスを用意させよう
結構
何
スミスの腕は左でしたか　右でしたか
なっ　何を
老いとは本当に恐ろしいものですね　レイブン中将
あなたも昔は本気でこの国を思う
若く　気高い軍人であったでしょうに
こっ　こんな　選ばれた人間になれるというのに
せっかくのイスを
新たなイスなど不要
その腐りきった尻をのせている貴様の席を
とっとと空けろ
老害がっ
不老不死が目の前にあるのに
この地で文字どおり　国家の礎となられよ
レイブン中将
私は　不老不死を
バッカニア　マイルズに連絡してやれ
はっ
皆はそのまま続けろ
閣下
コンクリ　きれいにならしておけよ
へい
随分つっかかるじゃないですか
私がイシュヴァール戦で活躍した
国家錬金術師だからですか
あなたどうすれば満足するんです
同族がどんな死に方をしたのか知りたいとでも
黙れ　キンブリー
お話しましょうか
黙れと言っている
少佐　よろしいですか
アームストロング少将から伝言です
作戦完了　時間稼ぎはもういいだそうです
了解だ
やれやれ　やっとあれと会話しなくて済むか
演技とはいえしんどくてな
キンブリー
レイブン中将の姿が見えないそうだ
どこか行きそうな所を知らないか
行方不明
参ったな
ここは素人が勝手に歩きまわれるほど
安全な構造じゃない
中将に何かあったら
それは有り難い
レイブン中将に何かあった場合
私個人の判断で自由に動いてよしと
大総統から許可をもらっているんですよ
ふもとまで車を出していただけますか
マイルズ少佐
分かりますか
今や私の行動は大総統の行動に等しいということです
お待ちください　閣下
完全に穴をふさぐ前に
スミスたちの捜索を
こんなこともあろうかと
鋼のが　抜け穴を作っておいてくれた
殺した　レイブン中将を
じゃ　確かに伝えたぜ
っておい
オレたちいつになったらこっから出られるんだよ
さあな　少将に聞いてくれ
くっそ
焦ってもしょうがないよ　兄さん
今は　体を休ませた方が
こんなにいろんなことが起こってんのに
じっとしてらんねぇよ
やっ　どうも
鋼の錬金術師殿に面会をお願い
おや　私なんだか嫌われてますかね
今日はお二人にお客様をお連れしました
客
あほ
なんで来たんだよ
なんでって　北国用機械鎧に付け替えるんでしょ
っていうか　なんで牢に入ってんの
誰も呼んでねぇだろ
何よそれ　心配してたんだからね
軍の人が連絡してくれたからいいようなものの
軍が
まあまあ　お二人とも
大総統閣下が大層心配していましたよ
キンブリー
そっ
ブリッグズのふもとで看護師やってる友達に聞いたの
大ケガで入院してたのに
レイブン将軍が見舞いに来た後
すぐに治って退院しちゃったんだって
レイブンとキンブリー
今日の情報はそんなとこ
ありがとう　また何かあったら頼むよ
またお店に寄ってね
振られたね　おにいさん
花でも買って追いかけたらどうだい
あきらめはいい方でね　遠慮しとくよ
振る女もいれば拾う女もいるさ
オリヴィエ·ミラ·アームストロング少将から伝言があるよ
ロイ·マスタング大佐
その花全部買わせてもらおうか
手足を縛る鎖は意外な形をして現れる
少年よ　鎖をほどき引きちぎれ
手繰り寄せ　敵の正体を暴け
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第三十七話　始まりの人造人間
策略と恫喝
それは欲望への手段